# مشروع إدارة الطلاب

مرحبًا بكم في مشروع إدارة الطلاب! يهدف هذا المشروع إلى تسهيل إدارة المعلومات الطلابية وتقديم أدوات مفيدة للمعلمين والإداريين في مراكز التدريب والمدارس.

## المميزات

- **تسجيل الطلاب**: تسجيل بيانات الطلاب بما في ذلك الاسم، الصف، درجات الاختبار، رقم الهاتف، والشهور المدفوعة.
- **إدارة الدرجات**: إمكانية إدارة وتحديث درجات الطلاب بسهولة.
- **التحكم في الطلاب**: عرض بيانات الطلاب في جدول مع خيارات للحذف والتعديل و انشاء تقرير.
- **البحث عن الطلاب**: إمكانية البحث عن الطلاب بواسطة ID أو الاسم.
- **إنشاء تقارير مفصلة**: إنشاء تقارير مفصلة يمكن طباعتها أو تصديرها بصيغة PDF.
- **إرسال التقارير عبر WhatsApp**: إرسال التقارير مباشرة إلى رقم WhatsApp عند الضغط على الزر.
- **واجهة مستخدم سهلة الاستخدام**: تصميم بسيط وجذاب يسهل التنقل والاستخدام.
- **أكواد آمنة وسهلة ومنظمة**: كتابة كود منظم وآمن لضمان سلامة البيانات.

## التقنيات المستخدمة

- HTML
- CSS
- JavaScript
- PHP
- MySQL
- Bootstrap

## كيفية التثبيت

1. قم بتحميل المشروع:
   ```bash
   git clone https://github.com/ahmedljeady/Student-Management-System.git
2. انتقل الي مجلد المشروع:
   ```bash
   cd Student-Management-System
3. قم بتثبيت الاعتماديات:
   ```bash
   npm install
## الاستخدام

1. بدء المشروع
   ```bash
   npm start
## الترخيص

هذا المشروع محمي بموجب Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International License. يمنع استخدامه لأغراض تجارية أو بيع. للاستخدامات المسموح بها، يرجى الاطلاع على ترخيص Creative Commons.

## المساهمة

إذا كنت ترغب في المساهمة في هذا المشروع، فلا تتردد في فتح قضايا (Issues) أو تقديم طلبات سحب (Pull Requests).

## الاتصال

لأي استفسارات، يمكنك التواصل معي عبر البريد الإلكتروني: [ahmedeljeady@gmail.com].
